君の中 ギューってしまった
你的里面夹得紧紧的
俺のチンコの形とぴったり
和我肉棒的形状正好贴合
だってこの5年でたくさん覚えたもんね
毕竟你在这5年里记了无数次呢
偉い 偉い
真了不起 真了不起
よし
乖 乖
⁠⭐️
我说 不要对其他男人移情别恋⭐️
君は誰なもの 俺のものだよね
你是谁的东西 是我的东西吧
俺と愛を誓い合ったんだから 一生そばにいてほしい
你与我许下了爱的誓言 我想让你一生待在我身边
大好きだよ
好可爱 最喜欢你了
絶対に話さないからね 君が逃げようとしても捕まえるから
永远不会放开你的 就算你想逃我也会抓住你
ダメ?ダメじゃないでしょって
不行？才不是不行吧
俺のチンコ欲しくてフェラまでしてたんだからさ
你太想要我的肉棒都为我口交了
ね素直な祈りだよ
来 变得坦率一点啊
かわいい顔 俺にだけ見せる顔が本当に愛しい ねえ
好可爱的表情 只做给我看的表情真的好惹人怜爱
俺のこと愛してるでしょ
我说 你爱我吧？
ちゃんと言ってよ
好好地说给我听
急に届いちゃって
够到了子宫 很舒服呢
ほらもっと腰上げて 深いところついてあげる
来 腰再抬起来一点 我为你顶到更深处
地球降り 俺の採取欲しがってるね
子宫降了下来 在渴求我的精液呢
また行ったでしょ
你又高潮了吧
バレてないとは思ってるかもしれないけど
你可能以为我没发现
君が 勝手に何回も言ってること俺はちゃんと分かってるよ
但我清楚地知道你擅自高潮了好多次哦
だって君のマンコが行くたびにキュッキュッて 締め付けて ちゃんと教えてくれるんだもん
因为你每次高潮 小穴就夹得紧紧的 好好地告诉我了
君のマンコって本当に素直でかわいいね
你的小穴真的坦率又可爱呢
また行きたいの? お塩出しちゃったおまんこで行きたいんだ
又想高潮了？ 想用潮吹的小穴高潮啊
行っていいよ かわいいかわいいおまんこで いっぱい行こうね
可以去哦 用可爱的可爱的小穴尽情地高潮吧
なんかすっごいビクビクってしてる 俺のチンコでたくさん行けてえらいな
里面颤抖得好厉害 能用我的肉棒尽情地高潮 真了不起
もっと気持ちよくなりたいよね
你还想变得更舒服吧 嗯？
無理?無理なの? 無理じゃないでしょ
不行？不行了吗 没有不行吧
だってこんなに気持ちよさそうに会えるじゃん
因为你喘得那么爽
そうやって嘘つくところも好きだよ
你像这样说谎的地方我也喜欢
また一緒に行こうね
再一起高潮吧
そろそろ行くよ 俺のステージ ちゃんと受け止めてね
我快要射了 好好地接受我的精液
たくさん出して払わせてあげる
我满满地射出来 让你怀孕
行く行く 出すよ
啊要射了 要射了 要射了
くっ
要射了要射了要射了
かわいい 俺の天使
好可爱 我的天使
こっち向いて
朝我这边
ほら ぎゅー
来 抱紧
終わると思った
你以为结束了？
君のこともっと感じていたいんだから
还不会结束哦 还想让你变得更有感觉
ほら起き上がった
来 起来
次は君の可愛い顔 真近で見ながらしたい
接着我想在最近的距离看着你的脸做
⁠⭐️
不行 不等你⭐️
それに無理って言わりに 君のマンコは俺のチンコを締め付けてくるよ
而且你嘴上说着不行 你的小穴却把我的肉棒夹紧了哦
今日は君が 俺の快楽に陥るまで⭐️
今天 直到你堕入我带给你的快乐之中⭐️
何回も何回も何回も何回も 何回も奥をついてあげるから⭐️
我会一次一次一次 又一次地顶弄你的深处 知道了吗⭐️
僕疲れるの大好きだもんな
你最喜欢被我顶到深处了吧
ほら 早く起きやがった
来 快起来
ああ君の子宮まで俺のが刺さっててエッチだね
我的都插到了你的子宫 好下流啊
じゃあ 動くよ
那么 要动了
あすごい 君もなんだかんだ言って 急急ぎつけてくるじゃん
啊好厉害 虽然你说这个不行那个不行 却紧紧地夹住了我
そんなに気持ちいい? かわいいね
那么舒服吗 好可爱啊
君の中が気持ちよすぎて収まんなくなっちゃった
你的里面太舒服了 我控制不住我自己了
お高くてうねてて ああ
热热的 扭动着
おかしくなっていいよ
可以变得奇怪哦
ねえ 俺の目ちゃんと見て ほら
来 来 好好看着我的眼睛
ほら 誰に疲れてるのかちゃんと自分の口で言って
来吧 来吧 你是在被谁顶弄 好好地用你的嘴说出来
ちゃんと言えてえらいよ
能好好地说出来真了不起
俺に疲れて気持ちよくなっちゃうんだもんね
毕竟你被我顶弄着变得舒服了呢
かわいいなあ
子宫可爱地吸住了我的肉棒 好可爱啊
すごい愛してる 絶対に他の奴に渡さないから ハッハーカー
好幸福 喜欢 我爱你 绝对不会把你交给其他人的
ねえさっきから締め付けてくるけど 俺の言葉に反応してくれてる
我说 从刚刚开始就在夹紧我 是对我的话有反应了吗 嗯？
違うと言っても 子宮は喜んじゃってよ
就算你说不对 子宫也在感到愉悦哦
俺のこと愛してるでしょ あんたキスした?
我说 你爱我吧？ 更多地来接吻
うーっち気持ちいいね
非常舒服呢
大好き好き好き愛してるよ⭐️
我再顶得更激烈一点⭐️
大好き好き好き愛してるよ 大好き⭐️
最喜欢你 喜欢 我爱你⭐️
私なんかじゃ⭐️
像我这种人……什么？⭐️
何か言うつもりなら 君の口うるさくからね⭐️
你要是想说奇怪的话 我就把你的嘴堵上⭐️
こんなに愛し合って大好きって思い伝えて
我们如此缠绵缱绻 把最喜欢你的感情传递给你
俺たちずっと
我们可是从很久以前就注定了要在一起
私なんかって言わないで 君は俺のかわいい奥さんなんだから 君は俺のかわいい奥さんなんだから
不要说什么“像我这种人” 你是我可爱的妻子啊
かわいい愛してるよ
好可爱 我爱你
君の奥の奥までつながりたい 俺だけだってちゃんと感じたい
我想在你的最深处和你相连 想好好地感受你只属于我
俺も好き 大好きすぎて 君のこと考えると頭がおかしくなりそう
我也喜欢你 太喜欢你了 一想你的事脑袋就要疯了
本当本当 本当 本当 本当 本当 本当 俺のこともうとめた ああ
更多更多更多更多地 渴求我
2.5
要高潮了吗
激しくついてあげるな
那我来为你顶得更激烈一点
ほら奥まで 激しくついてあげるから
看 我为你激烈地顶到深处
ほら痛いよ 痛い 痛い
来 高潮吧 高潮吧
次は後ろ向いているような
接着我从你后面插入
君の子宮の奥まで しっかり伝わると思うよ
我觉得能清楚地传递给你子宫的深处哦
ああかわいい かわいい かわいい
啊好可爱 好可爱好可爱好可爱
ねえ後ろから抱きしめながら疲れるなどう?
我说 被我从背后抱着顶弄怎么样？
肌が直接伝って気持ちいいでしょ
能透过皮肤直接感受到 很舒服吧
俺もすっごい気持ちいい
我也非常舒服
お礼のだって記しちゃんと残しておくと ちゃんと残しておくなきゃいけないな
要好好地留下宣示主权的印记才行
もっと深いところまで 俺の後残しておきたい
我想连接到更深处 留下我的印记
今までは君がつらくならないように 我慢してたけど
之前为了不让你难受 我一直忍着
これからは我慢しないで 奥までついていいんだよね
今后我可以不用忍 顶到你的深处吧
君が知らないところまで俺が全部把握しておきたいよ ああ
我想掌握你所有不为人知的地方
君の腰持つから 深いところに俺のチンコを当てるね
我说 我来抓着你的腰 要把我的肉棒抵到深处了哦
中でお返事して エライン
你用里面回应我 做得真棒
すごい⭐️
好厉害⭐️
バッグだと地球がずっとこつんって当たってる⭐️
后入的话 能一直戳到子宫⭐️
俺に無理やり疲れて気持ちよさそうにして かわいいな ほら
被我强行顶弄变得舒服 好可爱啊
ほらほら 気持ちいいって言ってよ
快点 快点快点 来说“舒服”
さっきより自由が降りてきちゃってるのが分かれ
能感觉到子宫比刚刚降得更下来了
かわいい
好可爱 好可爱 好可爱
チンコちゃんとあげるから アンク
来 我会好好地给你肉棒的
君が愛おしすぎて頭をおこしくなりそう 大好きなんだよ
你太惹人怜爱了 我的脑袋要疯了 我最喜欢你了
俺以外に笑いかけないでほしい 俺以外見ないでほしい 俺以外と話さないでほしい
希望你不要向除了我以外的人笑 不要看除了我以外的人 不要和我以外的人说话
好き好き 愛してる好き 好き
喜欢 喜欢 我爱你 喜欢
壊れていいよ壊れてもっと乱れて⭐️
可以坏掉哦 坏掉吧 变得更加迷乱⭐️
君が壊れてもずっと愛し続けるよ 誰にも見られたくないんだ⭐️
即使你坏掉了 我也会一直爱你 不想让任何人看你⭐️
俺のことを愛して 離れないって俺の力って
向我发誓 你会一直爱我 不会离开我
こうやってゆっくり動いて 気持ちいいところ当てないからね
不然……我会像这样慢慢地动 不抵到你感到舒服的位置
⁠⭐️
快点⭐️
教えて
说给我听
よく言えました 偉いね うごいね
说得不错 很了不起呢
かわいい
真的好可爱
ご褒美にもっと激しくついてあげるから
作为奖励 我来更激烈地为你顶弄 好吗
ぐちぐち音はやなくて つながってるところも失敗
咕啾咕啾的声音好下流 连接的部位也看得很清楚 很害羞呢
もっと君の可愛いお尻俺の方にちょうだい
你可爱的屁股再朝我过来一点
好き大好き
喜欢 最喜欢了
君の中暑い 君の中が熱い
你的里面好热
あそろそろ行くよ はい行く
我快射了 要射了
君の中に俺の選手早く
把我的精液注入你的体内
俺から離れられないように
……为了让你无法离开我
⁠⭐️
要射了要射了……⭐️
君も俺もソファーのシーツもびっしょびしょだ
你和我 还有沙发的罩布都湿透了
ほとんど君の愛液と塩だけどね
虽然基本都是你的爱液和潮吹液
笑っちゃうのもったいないね このまま撮っておこうかな
洗掉有点浪费呢 就这样留着吧
冗談だよ
开玩笑的
後で俺が全部片付けておくから 君はベッドで休んでて
之后我会全部收拾好的 你去床上休息吧
冷たいお茶も持ってくるね
我也会给你拿凉凉的茶的
俺がこんなやつで嫌になった? 逃げたくなっちゃった?
我是这样的人 你不喜欢了吗 想逃走了吗
こんな俺でも愛してくれるんだね
即使是这样的我 你也会爱我啊
嬉しい
好开心
よかったずっとずっと愛してるから
太好了 我会永远 永远爱你的
俺もう 君がいないとダメなんだ だからこれくらい離れないで
我已经不能没有你了 所以请不要离开我
もう かわいいな
真是的 好可爱啊
ねえ そんな可愛い顔しないで 俺の人口がまた立ってきちゃうから
我说 不要露出那么可爱的表情 我的肉棒又要勃起了
それとも まだエッチしたりない 俺はいつでもできるよ
还是说 还没做够吗 我倒是随时都能做
分かった じゃあ明日私よ
我知道了 那明天再做吧
だから明日は残業しないで一緒に帰りたい
所以明天不要加班 想和你一起回家
俺も早く帰るから
我也会很快回家的
あっ そうださっき話したこと覚えてるよね
啊对了 我刚刚说的话你还记得吧
俺たちのこと会社の人たちに言うって
把我们的事告诉公司里的人
俺は本気だよ やっぱり内緒にしてるのはよくないと思う
我是认真的 我觉得保密还是不太好
それに君に言い寄る奴らもいなくなると思うから
而且我觉得向你谄媚的人也会消失的
だから明日の朝みんなに言おうね
所以 明天早上和大家说吧
ねえその私なんかがって言うの禁止
我说 禁止你说“我这种人”这个词
俺は君がいいから君と結婚したの他の誰でもない 君だからだよ
我就是觉得你好才和你结婚的 不是其他人正因为是你
じゃなきゃ 俺は一人だった
不然的话 我就是一个人了
俺のかわいい奥さん スーッと⭐️
我可爱的妻子 我永远爱你⭐️
ずっと愛してるよ何があっても俺の前からいなくなら ないでね⭐️
不管发生什么事 都不要从我面前消失⭐️